1- El valor que devuelve la llamada ret despues del ^D es 0

2- ./es1 < input.txt  

3- ps -eo pid,user,command | grep bash

5- En el primer caso se esriben 4 bytes mientras que en
el segundo se escriben 5.
En el primer output vemos un B), minetras que en el segundo vemos 
el numero

6a- La función read_driver_1 para el driver 1.
La función read_driver_2 para el driver 2.

6b- El major representa que tipo de dispositivo es, mientras que el minor
es una instancia concreta respecto al major.
El driver1 usa Major:249   Minor:0
El driver2 usa Major:250   Minor:0 
