2- Los links creados son hard link y soft link
   solo que el primer comando crea un soft link, mientras 
   que el segundo crea un hard link. Ambos apuntan al mimso
   fichero que es pr.txt

   En el caso del HL tenemos que tienen el mismo tamaño,
   apuntan al mismo inodo y tiene 2 links.
   Mientra que el SL tiene un tamaño diferente, inodo
   diferente y en este caso solo tiene un link que le 
   referencia al inodo que es el mismo.

3- Al ejecutar el cat sobre el HL/SL obtenemos el mismo resultado
   que al ejecutarlo sobre el archivo. ("esto es una prueba")
   El comando readlink solo funciona en el caso del SL ya que
   lee el archivo al que apunta y lo imprime por la temrinal.
   ("pr.txt")

4- Una vez eliminado el fichero .txt vemos como al hacer el cat
   en el caso del HL como aun podemos ver el contenido que tenia
   el fichero que hemos eliminado, en contrario en el caso del
   SL no podemos leer nada. En el namei vemos como el HL tiene 
   no such file or directory, mientras que el SL tiene el 
   mismo redireccionamiento hacia el pr.txt
